본 자막은 상업용으로 사용을 금지하며
무단 수정및 배포도 엄격히 금지 합니다
K
KM
KMD
KMDT
KMDT  한국
KMDT  Korea
KMDT  한국 농아인
KMDT  Korea of
KMDT  한국 농아인 영화
KMDT  Korea of Movies
KMDT  한국 농아인 영화 데프
KMDT  Korea of Movies Deaf
http://kmdeaf.pe.kr
한국 영화 데프 전문 자막 사이트
▶ 청각장애인들을 위한 통합자막 ◀
http://kmdeaf.pe.kr
Korea of Movies for Deaf Title
SUB 변환 : 토니™짱야♡ (김우진)
By SUB : Tony Grace (KIM WOO JIN)
Nate ID : kwj0814@nate.com
즐거운 감상 되셨길 바랍니다~
Joyful motion picture it is appreciated and route it wishes
Sovik Venture Capital, DCG Plus,
Lotte Entertainment present
a Toilet Pictures
and DCG Plus production
SCANDAL MAKERS
남현수의 오후의 휴식
Afternoon Radio with Hyun-soo Nam,
taking calls, hello?
전화 사연 이어집니다
여보세요?
아... 여자의
육감이란 게 있잖아요
Women have a sixth sense,
you know?
네, 육감있죠
Of course.
딱 걸렸잖아요, 한 학년 어린
기집애랑 손잡고 뽀뽀하는 거
l caught him red handed
kissing another girl!
야~ 가은 학굔데?
어우~ 걔 완전 개념없다
At the same school?
What a loser.
완전 개념 없다니까요 진짜
Darn right.
The nerve of that creep!
아~ 오래 살다보니까 아후~
이안나씨
지금 어느 학교 다니세요?
Ana?
What school do you go to?
응암 초등학교요
Eong-am Elementary.
거품이 모락모락 나는데
여중생들이
lt started foaming everywhere and
아~ 아저씨 멋있는 거요~
all the girls were screaming!
네 남현수의
오후의 휴식입니다
'Afternoon Radio
with Hyun-soo Nam'.
아무튼 뭐 저는 그래요
The way l see it,
남자는 책임감이 가장
중요하다고 생각을 합니다
a man should take responsibility.
Jung-nam Hwang is on the line.
자, 다음 전화는요~ 네
Our next caller is...
이분이 전화를 주셨네요
The person behind the
most popular story on our website.
저희 게시판 최고 인기
사연의 주인공이시죠
이 시대의 당당한
미혼모 황정남씨와
The bold, young, single mother.
전화 연결돼 있습니다
황정남씨?
Let's talk with Jung-nam Hwang.
- PD님!
- 어, 다 됐어?
- Here!
- Finished?
- 여보세요?
- 네
- Hello?
- Hi.
- 네, 정남씨 안녕하세요?
- 네
- How are you Jung-nam?
- Fine.
예, 정남씨
아우 정말 반갑습니다
lt's great to hear your voice.
전화는 처음 주신 거 같아요
그죠?
lt's your first time
calling us, right?
어디 가시나봐요?
Are you on your way somewhere?
아빠 만나러 갑니다
l'm going to meet my dad.
네, 드디어 가시네요
정말 생각 잘 하셨습니다
So you're finally going?
Good decision.
그런가요?
You think so?
물론이죠, 정남씨
Of course.
사연 보내신 3개월 동안
제가 한결가이 말씀을 드렸었죠
Ever since you first started
writing in your story,
아버지 꼭 찾아가시라구요
l told you to
go to your father.
몰랐다면 모르겠지만
알게 된 이상 가셔야죠
Now that you found him,
of course you should go.
- 정말 갑니다?
- 가야죠, 당연히
- Then, l'm really going.
- Of course you should.
정남씨. 아버지 만나면 제일 먼저
해드리고 싶은 게 뭐예요?
What's the first thing you want
to do when you meet him?
뭐 해드릴까요?
What would you like?
네?
Huh?
남자... 혼자 살면...
Well, for a man living alone...
밥이죠, 밥. 하루 세끼
Food. Three meals a day.
아침에 딱 일어났는데
When he wakes up and
there's breakfast made for him...
탁 이렇게 아침 밥이
차려져있고 이야~
- 꼭 차려드리겠습니다
- 아휴 부럽습니다
- Breakfast it is, then.
- Great.
정남씨는 아버지 만나면
뭐 바라는 거 없나요?
Any hopes after meeting
your father?
노래 부르고 싶습니다
l want to sing.
노래요?
Sing?
가수가 되고 싶으시단
말씀이신가요?
You want to become a singer?
오, 정남씨
노래 좀 하시는구나
Wow, you can sing?
네, 좀 합니다
Yes. l'm pretty good.
야 그럼 또 우리가
여기서 정남씨 노래를 한 번
- We'd love to hear you sing...
- Get a song track!
- 또 쫙 한 번 들어봐야 되는데
- 정대야, MR
시간 관계상 오늘은
쪼끔 힘들겠구요
But we're out of time.
됐다
Forget it.
정남씨, 저희 프로에
노래 경연 있는 거 아시죠?
You know about
our singing contest?
보이는 라디오
Visual Radio?
알고 있습니다
Yes.
거기 꼭 한 번 참석하세요
Make sure you sign up.
가을 왕중왕전에서 우승하시면
lf you win the contest,
그 가수의 꿈도 키울 수 있게
we will fully support you
in making your dream come true.
저희가 전폭적인 지원
아끼지 않고 있습니다
- 예, 꼭 한 번 참여하십쇼
- 네
- Hope to see you there.
- Okay.
네, 자 그러면 정남씨 마지막으로
우리 아버지께 한 마디
Anything you want to
say to your father?
저희 애가 몽유병이 쫌 있는데
놀라지 마세요
My son has a sleepwalking problem.
Don't be startled.
끝입니다
That's it.
예~ 뭐, 아이 뭐, 뭐 애기들은 뭐
쪼금씩 다 몽유병 있으니까요
Ah, kids tend to do that.
예 너무 염려하지 마시고요
Don't worry.
예 계속해서 사연
보내 주시길 바랍니다
We look forward to
hearing more from you.
오늘 전화주셔서
너무너무 감사합니다
Thank you for calling in.
감사합니다
Thank you.
한참 꿈을 키울 나이에
22 year-old Jung-nam is raising
a kid instead of her dreams.
아이를 키운
스물두 살의 정남씨
이제, 따님의 그 꿈까지
포근히 안아주실 아버지
Now, her father awaits to
warmly embrace her.
그리고 사랑스러운 손자...
And his loving grandson.
남현수, 오후의 휴식은
Afternoon Radio with Hyun-soo Nam
정남씨 가족에게 늘 행복한
일만 가득하길 바랍니다
wishes Jung-nam and
her family all the best.
가랜다고 갔다
She's going!
야~ 이, 어떡하니
저 아저씨. 어?
The poor man!
완전 자식에 손자까지
A daughter and
a grandson out of nowhere!
야 정말 이게 날벼락이란
이런 것일까?
선배도 조심해요
언제 찾아올지 몰라
You never know.
You should be careful, too.
야, 나 프로야 프로~
l'm a pro, man.
나 오늘 무슨 날?
What's today?
CF 찍는 날?
The commercial shoot?
빙고!
Bingo!
♪ 즐거운 요리시간~ ♪
Enjoy cooking!
♪ 엄마 손 돈가스~ ♪
With Mama's hand-made cutlets!
♪ 지글지글~ ♪
Sizzling!
♪ 바삭바삭~ ♪
Crisp!
♪ 누구든지~
만들어 보아요~ ♪
Anyone can be a chef!
♪ 내가 만든~ ♪
l can make it!
♪ 엄~마~손~ ♪
Mama's hand-made!
♪ 돈가스!
Cutlets!
컷~ 오케이!
Cut! Okay!
얘들아 잘했어
Well done, girls.
- 수진아 이리 와
- 엄마~
- Let's go, Su-jin.
- Mommy!
잘 나왔어?
How was l?
어이, 저런 콧물들이랑 말고 응?
Enough with
the drooling girlies,
아 좀 있잖아
뭐 그런 거
hook me up with you know...
아, 그런 거 뭐요?
No, l don't.
어! 김준영이! 그 비디오
터진 거 어떻게 됐니?
What happened to Joon-young Kim
after his sex video incident?
아이 지랄났죠~
He got canned from all his ads
and went into hiding.
전속 잘리고, 위약금 꼴고
준영이 잠수 타고
그래, 걔 너무 많이
해먹었어~
He's been milking it too long.
그럼 T.O 난 거네?
걔 전속하던 거 응?
Then there are openings in
his ads, right?
봉필중 기자, 그 인간 이번에
아주 제대로 까발렸더만
Pil-joong Bong the slimy reporter
really stripped him bare.
걔 원래 그게 전문이야
어우 하이에나 가은 새끼 거...
That's his specialty.
That hyena.
야, T.O 난 거지? 응?
You sure there are openings?
났겠죠~
Yup.
아 그 자식 아까 보이던데?
Wait, l saw him earlier.
하이에나 저기 오네
Here comes the hyena.
봉기자님
아, 여긴 어쩐 일로?
Reporter Bong!
What brings you here?
아~ 저기 옆 세트장에서
냄새가 나서...
Thought l smelled
something around here.
냄새는...
What smell...
아, 결혼 날짜 잡으셨다며?
Heard your wedding date's set.
어, 가을에
Yes, it's in the fall.
올꺼지?
You're coming, right?
가야지~
Of course.
아이 저, 그나저나 거
특종 하나 하셨어? 김준영이~?
l saw your big exclusive
on Joon-young Kim.
나 이러다가 준영이한테
쳐 맞는 거 아닌가 몰라
l'll be lucky if he doesn't
come and kill me.
기자가 진실을 추구하다보면
A reporter is bound to get into
a few scrapes when out to get the truth.
가끔 뭐 쳐 맞을 때도 있고
뭐 그런...
아이 그리고 뭐 걔가 맨날
여자 밝히고 그러다 그런 거지 뭘~
lt's his fault for having a
messed up love life.
그러고 보면 자기는
참 소문 안나
Unlike you and your quiet life?
잘 숨겨~?
You're hiding it well.
어후, 내, 내가 뭘
숨기질 뭘 숨겨~?
l'm not hiding anything.
나도 스캔들 좀 만들어 주라
Write up a scandal for me!
신문 1면에 한 번 나와보게~
So l can be on the
front cover for once!
사건은 지난 일요일 저녁
김준영씨와 한 여성이 전라의
A sex video of
Joon-young Kim was...
어우, 넌 어쩜 화면도
이렇게 섹시한 게...
You look so sexy on TV.
아이 그럼 지금 보고 있지~
Of course l'm watching you.
경비한테는 조카 온다고
얘기해놨어
l told the security guard
that my niece is coming.
널 노예로 만들고 싶어
l'll be your slave, tonight.
뭐예요?
Who are you?
맞죠?
You're him?
뭘요?
What?
남현수. 오후의... 휴식?
Afternoon Radio
with Hyun-soo Nam?
아난데요
Sorry.
집을...
잘못 찾아오셨나본데...
You got the wrong house.
저, 정남인데요
l'm Jung-nam.
누구요?
Who?
정남이요, 황정남
Jung-nam Hwang?
근데요?
So?
라디오에 사연 보냈던
The story on the radio.
미혼모
The single mother.
아아~ 황정남씨~
Oh that Jung-nam!
아이~ 아빠 못 만났구나?!
You didn't meet your father?
아아...아니
여...여...여긴 어쩐 일로?
What are you doing here?
황보경이 우리 엄만데
Bo-kyung Hwang is my mom.
근데요?
So?
모르세요?
Don't know her?
알아야 되요?
Should l?
아실텐데?
Sure you do.
모를 걸요?
l'm sure l don't.
남현수씨 중 3때
When you were in ninth grade.
옆집 살던 누나
The girl next door.
다섯살 많고
5 years older.
남현수씨 첫 경험
Your first.
나는 이분이 꼭 내 딸 같애
황정남씨 사연입니다
l feel like l know her,
Jung-nam Hwang.
저도 어릴 적에 외갓집이 그 쪽이었는데
방학 때 종종 놀러 갔었어요
My grandmother's house is there.
l visited often when l was young.
아니 그때 아버지 나이가
중학교 3학년이시라고요?
Your father was in ninth grade?
야~ 정말 대단하시다
Wow!
우아~ 저도 그 아는 친구가...
l have a friend who...
중학교 3학년 때...
그랬다고 뭐, 하... 하더라고요
you know, did it,
in ninth grade, too.
아는 친구가...
아버지는 꼭 찾아가십쇼. 찾아가십쇼
찾아가십쇼. 찾아가십쇼. 꼭...
Make sure you go to your father.
Go to him!
Go! Go! Go!
인사드려. 할아버지
Say hello to your grandpa.
- 할아버지~
- 어우야, 잠깐만, 잠깐만. 아니, 아니야
- Hi, Grandpa!
- Wait! No!
안돼, 하지마
No!
- 할아버지~
- 오지마, 오지마
- Grandpa!
- Stop!
야, 잠깐 스톱! 잠깐!
Stop! Don't come near me!
- 할아버지~
- 아이, 앉아봐. 앉아봐, 잠깐. 잠깐...
- Grandpa!
- Sit down!
어떡해...
Damn!
야, 내놔, 내놔. 일루와
Give me that!
야, 빨리 가
빨리 가, 빨리 가
Go! Hurry!
잘 들어, 오래 안 걸려
Listen, it won't be long.
그냥, 조용히만
Just keep quiet and
stay right here!
나오지 말고 가만히만
있으면 되는 거야! 알았죠?
- 얘 지금 쉬해야 되는...
- 바지에 싸!
- But he's gotta pee.
- Pee in your pants!
자, 제...제발
네, 응? 제발...
Please? Help me out, here.
어우, 땀 흘리는 것 봐
Sweating, already?
드디어 와 보네
분위기 좀 잡고 있었어?
Finally, l get to see your place.
아~ 좋다
lt's nice.
저기 있잖아, 오늘...
Look babe, tonight...
오늘...
Tonight?
나 그냥 확 흐트러져 버릴까?
Want me to get loose?
아유, 오빠 체취
정말 무너진다
You smell so good.
계속 이렇게 세워 놀꺼야?
You're gonna keep me standing?
로... 로봇 청소기...
lt's the robot vacuum.
욕조. 물 받는 소리
That's the bubble bath.
어우... 대놓구...
Why you...
나, 그렇게 쉬운 여자 아니야
l'm not an easy gal.
어우, 왜 이래?
What are you doing?
너한테 중요한 할 말 있다
l have something important
to tell you.
말 해
What's that?
헤어지자
Let's break up.
거, 손님 갔어요?
ls your friend gone?
자, 잘 들어요
내가 천천히 말 할 테니까
Listen, l'll say it slowly.
난 빠른게 좋은데
Fast would be better.
하세요
Go ahead.
그래, 자 지금 상황을 냉철하게
살펴보자면, 아가씨가 지금
Let's think this
through clearly, Miss.
- 애 엄만데...
- 그래, 애 엄마가!
- l'm a mom.
- Whatever!
여튼 지금 이건 아니죠, 예?
This is crazy!
그래 뭐 가끔
그런 사람들 있더라고
Some people send in
their stories
사연을 오래 보내다 보니까
내가 편해서
and feel comfortable with me.
친구가고, 오빠가고
삼촌가고
Like a friend, a brother,
an uncle...
아버지고
A father.
그건 아니고!
Not that!
아니, 내가 지금 어떻게
당신만한 딸이 있나, 어?
How the hell do l have a
daughter your age!
그래, 보경이 누나
Bo-kyung?
아, 그 누나 그렇게 된 건 슬퍼
아이, 거 너무 슬픈 일이야
l feel sorry for
what happened to her.
나 아까 저기 가서
엉엉 울다왔거든요, 응?
l cried my heart out over there.
그런데 내가 그 누나랑 내가
정말 딱 한 번 내가 어?
But it was my first
and only time!
내가 생생해
내가 다 기억해 그거!
l remember everything!
에이 나 아니야~
나 어려서 조준도 잘 못했다고
lt can't be me!
l didn't even aim right!
조준 잘 했어요
You aimed well.
아니 중3짜리가
뭔 재주로 애를 만들어?!
How can a boy in
ninth grade make a kid?
전 고1 때...
l did in tenth grade.
에이 진짜. 너 누군데?
Damn it, who are you?
- 황! 기동입니다!
- 너 말구!
- l'm Ki-dong Hwang!
- Not you!
아가씨! 아가씨 지금 이러는 거
이거 범법행위야
Look Miss.
What you're doing is a crime.
무단침입! 3년 이하 징역이나
오백이하 벌금!
Forced entry!
3 years or $5000 in fines!
감옥가고 싶어?
Wanna go to jail?
진짜 가요?
You want us to go?
오지도 말았어야죠
You should never have come.
얘 잘 시간인데?
But it's his bedtime.
저도 잘 시간입니다
lt's my bedtime, too.
차도 끊겼는데?
There's no bus at this hour.
건강하세요
Take care.
영화배우 김준영
비디오 파문?
Actor Joon-young Kim's
sex video revealed?
끝났네, 끝났어
He's so over.
어쩌다 글쎄...
Poor guy.
할아버지 안녕히 주무세요
Goodnight, grandpa.
아유 시끄러워...
아우씨... 아휴...
What's all the noise!
Grandpa
할아버지, 안녕히 주무셨어요?
Good morning, grandpa.
밥차려 달라매요?
You asked for breakfast.
차린 게 많아요
적당히 드세요
l cooked a lot.
But don't eat too much.
저기
Look.
내가 어제 곰곰히
생각을 해봤는데
l've thought it over.
아가씨 내 딸 아니야
You can't be my daughter, Miss.
아가씨 아니라니까
Stop calling me, Miss.
당신 황씨잖아, 나 남씬데
Your last name's Hwang.
Mine's Nam.
엄마성 따서 황씨죠
황보경. 황정남. 황기동
Hwang's my mom's last name.
뭐, 닮은 데가 없잖아, 어?
봐봐. 댁은 쌍꺼풀도 있...
You look nothing like me.
Your eyes are...
난 웃을 때
눈 안 보이잖아
You can't see my eyes
when l smile.
입술! 입술 완전 다르네
입술!
Lips!
They're totally different!
완전 다행이죠
Totally lucky.
유전자 검사 해?
Let's get a DNA test.
피가 제일 확실하대요
Great idea.
- 딸 아니면?
- 기면요?
- lf you're not my daughter...
- lf l am?
경찰서 간다~
You're going to jail.
한편 비디오의 주인공인
영화배우 김준...
Actor Joong-young Kim's video is...
아니 뭐 밑도 끝도 없이
딸이라고 쳐들어와서는...
You can'tjust claim to
be my daughter and...
Veterinary Hospital
완전 이거...
Classic!
이런 게 진짜 사연감이거든~
Now, that's a story.
내가 너 한 큐 한다
그랬지? 어?
l knew you'd mess up.
나 진짜 믿을 인간
형 밖에 없어
You're the only one
l can trust, man.
개집에서도
이런 걸 다 하네요
A DNA test at a dog house?
아가씨. 하
여긴 개집이 아니고
Hey, this is not a dog house.
아~ 개병원. 하~
Sorry, a dog hospital.
멘트가 아주... 참신한데?
Such novel comments.
느낌이 아주 후지고 좋아
야, 이거 꼭 검사 해봐야지 알겠냐?
So rustic.
Why do the test?
혀 끝에서 파바박 느낌이 오잖아
나 남현수 딸이라고~
lt's so obvious
she's your kid.
시끄럽고~
결과 언제 나와?
Shut up.
How long will it take?
열흘
10 days.
- 아저씨, 옛날에 드럼치셨죠?
- 어, 그거?
- Weren't you a drummer once?
- Oh that?
저때 진짜 멋있었는데
You were so cool back then.
뭐, 지금도 멋있으시네!
Haven't changed a bit!
근데 무슨 노래 할 때가
그렇게 멋있었는데?
What song did you like?
너 저거 알아?
나 기억해?
You know the band?
You remember me?
야~ 딸내미 이쁘다 야~
Your daughter's so pretty!
어이 이름이 뭐야?
What's the kid's name?
황! 기동입니다!
Ki-dong Hwang!
야~ 기동이 일루와!
사탕 먹어
Come here, Ki-dong.
Have some candy.
뭐 먹을까? 오렌지?
청포도? 어?
Orange or grape flavor?
근데 이거 너무 많이 먹으면
이빨 다 썩어
Not too much or
your teeth will rot.
자식 맞네
She's yours.
백프로다야
100 percent.
애들은 친환경적으로
살아야 돼~
Kids need to grow up
where the air is fresh.
이! 너! 너너너 지금 긁...긁었지?
너 긁었잖아 지금?
See! You're scratching!
You scratched, didn't you!
야, 이거 아토피야
이거 죽어~
That's atopic dermatitis!
이거 막 간지러워가지고 긁다가
나중에 죽는다니까?!
lt starts with scratching
then you die!
야, 빨리 시골가서 살아야 돼
You have to live in the country!
여기는 공 기  진짜 안좋지
막 차들 막 쌩쌩 다니지
The air's terrible here.
Cars race around everywhere!
밖에 나가면 애들 막 치어가지고
막 팔다리 부러지고 막 날라다녀~
Kids get run over here
all the time!
야, 밖에만 나가봐...
Go out and look!
앉지
Have a seat.
그동안 힘들었지?
혼자 애 키우느라
lt must've been hard
raising a kid by yourself.
뭐, 그렇죠...
Well, kinda.
사실 너희 엄만
내 처음이자 마지막 사랑이었다
Your mom was my first
and only love.
우란 너무 사랑했지만
We had to part because
we loved each other.
사랑하기에 헤어질 수
밖에 없었지
너희 엄마, 보경이 누난
그래서 널 감췄던거야
Your mom hid you
because of that.
사랑하는 남자의 앞길에
방해가 될까봐
She didn't want to hold me back.
차라리 그때 알았더라면
좋았을 것을...
But l wish l could've known
back then.
미안하다
l'm sorry.
나, 노래 잘 해요
l'm a good singer.
음식, 그런 거 국산을 선호해요
l love Korean food.
어렸을 때... 그럴 때는
내가 반항을 안했어. 임신을 했지
l wasn't rebellious when
l was young. Just got pregnant.
보다시피 내가 좀
귀여운 스타일 이잖아요
As you can see,
l'm irresistibly cute.
아~ 예~
Of course.
나 갈거야
l'm leaving.
나 갈 거예요. 붙잡지마
l'm going! Don't stop me!
난 니 의견을 존중한다
l respect your decision.
아부지도 한 잔 해~
Have a drink, dad.
따르시오~
Pour it on!
빨개, 빨개, 빨개...
Red! Red!
- 아이구 우리 네병 다 딴 거야?
- 으하하... 오, 빨간 술~
- We drank four bottles?
- Red wine!
어떻게 세상에 이런 일이
난 딱 한 번 했는데 하하
Unbelievable.
l did itjust once!
나두, 나두
나두 한 번 이게...
Me, too! Me, too!
- 어, 잠깐만...
- 이거 뭐, 술이, 술이 없네...
- Enough.
- All gone.
어? 황기동이!
Ki-dong!
어, 일루와, 일루와
술 한 잔 해~ 술 한 잔 해~
Come here and have a drink.
아유 애 한테 무슨?
He's just a kid.
아이 괜찮아, 조기 교육인데
아 어차피 배울거...
lt's okay.
He can learn to drink early.
- 아, 한 병 더? 좋아~
- 한 병 더~
- One more bottle?
- One more!
할아...
Grand...
회의가 있어서
l have a meeting.
어제 약속 기억 다 나시죠?
Remember your promise last night?
어, 나...
Ah, sure.
여튼 연말까지 잘 해봐요
lt's just till
the end of the year.
거~ 금방 간다니까
Then we're out of here.
그래서 이따가
다음주 출연자들 모이고?
Next week's guests are coming?
네, 다섯시 까지요
Yes, by 5 p.m.
- 출연자 체크 한 번만 해줘요
- 네에
- Check on them again.
- Okay.
- 노래 죽이는 애 있대매?
- 걔 완전 가수더라
- Heard there's a killer singer.
- She's a real pro.
- 선배, 보셔야죠?
- 이름이... 제인?
- Wanna check it out?
- Her name's Jae-in.
그런건 댁들이
알아서들 좀 하세요 좀...
Be my guest and handle it.
아, 그리고 미혼모 황정남이...
About Jung-nam the single mom...
걔 사연 안올라오냐고
게시판이 아주 난리네
People are writing in
wondering about her.
- 청취율도 좀 떨어지고
- 음... 그건 그래
- Our ratings are down, too.
- True.
야, 그거 뭐 걔 사연 안왔다고
청취율이 자빠 지나?
Our ratings won't plummet
because she stopped writing in.
왜 안 그래요~
그걸로 재미 좀 봤지
l wouldn't be so sure.
저번에 국장님도
한말씀 하시던데
Even the director mentioned her.
나참. 아 언제부터
그렇게 신경을 쓰셨대?
Since when did he start caring
so much about our show.
아 그러면 자기가
DJ를 하던가?
Then tell him to do it.
그 방법이 있었네~
Now, there's an idea.
어이 디제이 아저씨
Look Mr. DJ.
광고, 광고 하다가 광고
하나 찍더니 라디오 재미 없지?
You shoot a commercial and
now you're bored of radio?
아니, 제가 무슨 뭐...
Of course not, sir.
야!
You!
너 아직 얘기 안해줬냐?
Didn't you tell him?
걔 사연 소개하는 날
청취율 확~ 올라가는 거
How the ratings shot up
when her story was mentioned?
알아, 몰라?
You know?
그래서 말입니다. 국장님
l've been thinking, sir.
앉아서 기다리지만 말고
찾아보는 건 어떨까요?
lnstead ofjust waiting for her,
why don't we find her?
제 친구 중에 사람 잘 찾는
애가 있거든요, 허동구라고
l have a friend who's really
good at finding people.
이참에 직접 찾아서
스튜디오로 한번 데려오는 거죠
Let's find her and have her
on the show with her dad, too.
걔 아빠까지 가이 해서
괜찮어 괜찮어
Good idea.
얘들이 사람 찾는 거 일도 아니거든요
수배자도 아난데
lt'll be a piece of cake
finding her.
맞어
Yeah!
거, 괜찮네
l like it.
데려와서 방송하는 거
Have her on the show.
뭐, 바로 추진할까요?
Should l get right on it?
제가 연락을 해서...
Then l'll make the call.
연락은 뭘?!
Stop!
아니~
Look.
그 원래 사연은 사연일 때
더 아름다운 거 아닙니까 예?
Let's not taint
the beauty of the story.
신비감?! 뭐 그런 것도
있어야 되고...
Keep the mystique going.
아 그러고 뭐 데려와서
방송하고 나면, 응?
lf we bring her in for a show,
then what?
이 다, 다음이 없잖아? 응?
그, 그죠?
그그...그렇잖아~ 응?
Think about it.
사연 안 보내?
Why aren't you writing?
아, 예?
Huh?
라디오!
The radio.
예?
What?
아, 사연 안 보내냐고?
Write to the show!
내가 언제 쪼잔하게 응?
그랬냐고?
When did l ever do that?
카드 도로 뺏어갔잖아요
치사하게
You took the credit card back!
야, 내 카드 내가 가져가는게
그게 뭐가 치사한 거...
lt's my credit card!
그런 걸 치사한 거라고
하는 거라니까
You're so mean.
야, 치사한 건
그런게 치사한 게 아니지
That's not being mean!
lt's my credit card!
아니, 내 카드를 내가...
아 지워, 지금 지운다구
여기 다 지웠네!
Fine! l'll erase it!
Look!
당연히 다 지워야지 그러면
Of course you should!
아우 뭐 쓸 게 없다
쓸 게 없어
Man, there's nothing to write.
아우 야 답답해, 아 비켜봐 비켜봐
아유 좀... 아이 나~
Aw, come on! Move!
l'll do it!
아니 사연을 그렇게 쓰면은
느낌이 다르잖아 느낌이~
That's no way to write a story!
자상한 아버지는 선뜻 카드까지
내주시면서 이러셨습니다
My loving father gave me
his credit card and said...
그까짓 카드 값이 대수냐?
너희가 원한다면, 깡도 해주마
'A credit card is no big deal,
l'll give you anything you want'.
호탕하게 웃으셨죠
And laughed heartily.
염치없이 민폐만 끼쳤던
저는 결심했습니다
So l decided to stop
being a nuisance,
하루빨리 독립해서 더 이상
아버지를 괴롭히지 않으리라!
and stop burdening my dad!
- 괜찮을까? 어이구 내새끼~
- 지랄하네...
- Will my baby be okay?
- My ass...
네에?
What?
혹시라도 저를 찾으신다면
lf you ever thought
about finding me,
절대 그러지 말아주세요
please don't!
사연은, 사연일 때
아름다운 것이랍니다
Let's not taint the beauty
of an anonymous story.
빨래~
The laundry!
정말 아이를 얼마나
사랑하시는지 모르겠어요
My father adores my son.
철없고 시끄러운 우리 아이는
My noisy little son
keeps the TV blaring,
집안이 떠나가라 TV를 켜놓고
소파는 혼자 다 차지한답니다
and has the sofa all to himself.
언제나 양보만 하시는
아~ 아버지!
Always so giving and kind.
희생과 헌신
Sacrificing and devotional...
저희 아버지의
다른 이름이 아닐요?
That's my father.
물 떠와
Get me some water.
유람선은 데려가
본 적도 없을텐데?
Took us on a cruise?
개뿔~ 오리배도 못타봤구만
Yeah, right! l've never been
on a paddle boat.
백화점에서 옷...
백화점에서?
Bought clothes from
a department store?
가면 될 거 아냐, 가면?
Fine! l'll take you!
Wow, your father plastered you
with expensive clothes?
네~ 명품으로 도배를 시켜주셨다니
아버지가 참 무리를 하셨겠네요
황정남씨
사연 진심으로 감사드립니다
Thank you for
writing to us, Jung-nam.
자, 탄력받아서요. 잠시 후
3부에서는 보이는 라디오죠
Up next is our
Visual Radio Show.
네, 어마어마한 경쟁률을 뚫고
예선에서 올라오신
We'll meet the semi-finalists
of our singing contest.
네 팀의 주 장원 후보들과
함께 하도록 하겠습니다
We'll talk with the four groups
after a commercial break.
광고 듣고 오겠습니다
- 안녕하세요~
- Hello.
오셨습니까?
Good to see you.
저기 인제 안으로
이동할게요, 저희
Everyone inside, please.
심사위원분들도 안으로
들어가실게요
Judges too, please.
저희 조금만
빨리빨리 움직일게요
Hurry people.
- 아, 저기 난데... 여봐!
- 여기 출연잔데요. 왼쪽? 아, 보인다. 아예
- lt's me.
- On the left? Thank you.
- 아~ 뭐래~
- 아 왜요?
- What did you say?
- What is it?
아, 왜일까?
Take a guess.
에이 거...
저기 이따 저녁 때 뭐 땡겨?
What do you feel like for dinner?
니가 골라, 사가게
You choose. l'll buy.
난 고기
l want steak.
초밥 먹어. 초밥
Just eat sushi rolls.
나 고기 땡기는데?
But l want steak.
죄송합니다
Sorry.
- 죄송합니다
- 늦어서 죄송합니다
- Sorry.
- Sorry for being late.
남현수의 오후의 휴식
Afternoon Radio
with Hyun-soo Nam
선배!
Hyun-soo!
선배! 멘트, 멘트!
You're on!
어어, 예예, 잠시 후 3부에서는요
저희가 그 보이는 라디오를...
Ah, up next on
our Visual Radio Show...
자, 어... 자 다섯분의 어...
We have five singing contestants
in the studio for the contest.
우리 도전자 여러분들
아 스튜디오에 자리하셨습니다
예... 참가번호 4번 피대훈씨
That was Dae-hoon Pi
our fourth contestant.
야~ 거의 뭐 우승이
확정되는 순간입니다
What a winning performance.
뭐 물론 네티즌의 투표로
결정이 나겠지만
The winner will be decided
by our listeners voting in.
이건 뭐...
But really.
자, 아... 이제 모든 참가자분들
만나 보셨는데요
That's it for our contestants.
어? 한 분 더 계시는데요
Wait. There's one more.
황제인씨?
Jae-in Hwang?
예... 안녕하세요
Hello.
성함이 참 독특하시네요
You have a unique name.
그... 존... 뭐, 제인할 때
그 제인인가요?
ls it an English name
like John or Jane?
건널 제에 어질 인
No, it means
'be gentle' in Korean.
어질게 살라고
어머니가 지어주셨습니다
My mom named me.
예, 제발 좀 어질게
사시길 바라겠구요
l hope you lead a gentle life.
예, 빨리 무대 위로나
올라가 주세요
Will you please
get on the stage?
자, 전국민이 지켜보는
보이는 라디오~
Visual Radio,
with the entire nation watching.
전국민이 지켜보고 있으니까
긴장하지 마시고...
Don't get scared of millions
watching you.
어, 노래는 최용준씨의
아마도 그건
She'll be singing,
'Maybe' by Young-joon Choi.
아... 이게... 의상이...
The dress...
아, 이게 옛날 노래라
옛날 컨셉으로...
Nice and old to suit
the old song.
어쩐지...
Perfect.
자, 하세요. 시~작~!
Ready? Go!
저, 긴장을
너무 많이 하셔가지고
Probably a little nervous.
Better luck next time.
어, 안타깝게도
아, 다음 기회에...
아마도
Maybe
그건 사랑이었을거야
lt was love
희미하게 떠오르는 기억이...
The faint memories
이제야
Finally
그 마음을 알아버렸네
l realized
그대 눈에 비친 나의 모습을...
My reflection in your eyes
차가운 내마음에 남은
너의 뒷모습
You walked away
from my cold heart
열란 문틈으로
너는 내게 다가올 것 가아
l thought you'd walk back
in through the door
한참을 멍하니 문만 바라보다
As l stood still waiting
아침 햇살에 눈을 뜨고 말았네
l opened my eyes
in the morning sun
사랑 그것은
엇갈란 너와 나의 시간들
Love passed us by
스산한 바람처럼 지나쳐갔네~
Passing by us like the wind
사랑 그것은
알수 없는 너의 그리움
Maybe love was in missing you
남아있는 나의 깊은 미련들
And the lingering regrets
in my heart
좀 합디다
Pretty good.
좀 하죠
Darn right.
나가지 말자
Drop the contest.
나갈 건데요
No way.
내가 많이 잘못했다
나가지 말자
l'm sorry for everything.
Don't do this.
내가 쪼끔 잘못한 걸로 하고
l'm also sorry, so...
왜? 왜? 왜 하필
우리 방송이냐고?
Why does it have to be my show!
꼭 한 번 참가해 달라면서요
You said to enter it.
아, 그래, 그래. 인정! 어?
그래 요즘 다 니덕이야
Okay, l know it's
all thanks to you!
니 덕에 청취율도 올라가고
Our ratings are up
because of you.
아프다 그러자, 어?
Let's just call in sick.
오! 맹장! 맹장 터졌다고!
Say your appendix burst!
맹장은 제작년에 터졌는데?
lt burst two years ago.
아우~ 너, 이씨~ 너. 너
Why you!
너 할 말 미리
다 연습해 놓지? 어?
You practice arguing with me?
아주 한 마디를 안 꺾여~
You never back down, do you!
너, 애까지 있는 애가
애 육아에 애를 써야지
You should focus on
raising your kid,
노래나 부르러
다난대고 말이야
not go around singing!
너 성장배경이
어쨌길래 이 모양이야?!
Didn't you ever learn to
use your head!
뭐? 왜?
What?
애비없이 커서 그럴 걸요
lt's probably because
l grew up without a dad.
미혼모도 하고 싶은 거 많아요
Single mothers have dreams, too.
애는?
What about Ki-dong?
아... 거 노래 부르러 댕길 때~
What will you do with him
when you come to the studio?
애는 어떡할거냐고
방송국 나올 때
뭐... 가이 다녀도 되고
l can take him with me.
안돼~
No way!
나 거기 방송국에
아는 사람 얼마나 많은데
l know everyone in the station!
알아서 광고 낼 일 있어?
Word can get out!
유치원 가면 되겠네~
How about kindergarten?
아들! 우리 유치원갈까?
Would you like that, son?
어이, 거기!
Hey, kid.
내가 누구야?
Who am l?
할아버지...
Grandpa.
자, 여기 할아버지가 있지. 어?
This is your grandfather.
이 할아버지가 아들 셋을 낳았어
이게 삼형제가 되겠지
He had three sons.
이 둘째 아들이
우리 아버지가 되는거야
The second son is my dad.
요 큰 아들 있지, 큰 아들
The first son had two sons.
이 큰 아들이
또 아들 둘을 낳았는데
그럼 성이 가은데?
But our last names are different.
자 이게 딸, 딸. 아들 아니야 딸 어?
그럼 이제 성이 인제 달라...
Fine! A daughter!
The last names are different, then.
자, 다시 할게
Let's start over.
자, 할아버지가 아들 셋을 낳았는데
둘째 아들이 우리 아빠고
Grandpa had three sons,
and the second son is my father.
자 그러면 큰 딸이야 자, 이 큰 딸이
또 아들 둘을 낳은 거야...
And the oldest daughter
had two sons.
뭐 맨날 아들만 낳아
Why so many sons?
어떡하니, 나오는 거를!
Who cares! lt's not like
l gave birth to them!
아들만 나온 걸 어떡하니 나보고?!
내가 낳았니?
내가 누구야?
Who am l?
삼촌이요
My uncle.
어떻게 삼촌이야
How?
아빠네 할아버지네
둘째아들 삼촌이요
My dad's grandpa's
second son's son.
부모님은?
Your parents?
잘했어
Good job.
원장님, 금방 오실거예요
The director will be in soon.
예, 예...
Thank you.
- 아 조카예요, 조카. 외가쪽. 황기동
- 아, 예...
- He's a distant nephew.
- Okay.
얼레리 꼴레리~ 메롱메롱~
얼레리 꼴레리~
Nah, nah, nah, nah, boo, boo!
You're Mr. Stinky!
얘! 이, 일루와서
여, 여기 얌전히 앉아있어. 어?
Hey, kid! Come over here
and sit down.
아니, 뭐? 뭐 보는데 뭐?
What are you looking at?
얘 아들 아니예요
He's not my son.
물 좋아?
Any cute girls?
찍은 애 있어? 이름이 뭐야?
Anyone you like?
What's her name?
아, 빨랑~
Tell me!
진짜? 그래서 원장님이
또 뭐라 그랬는데?
Really?
What did the director say?
들어가서 놀든가, TV보는데~
Go in and play.
l'm watching TV.
궁금하세요?
You're curious?
에~ 끼고 싶구나?
You want in?
시끄럽거든
Be quiet.
그래서 귓속말로 하잖아요
That's why we were whispering.
저거 재밌는거 한다
That show's funny.
- 아우, 저거 누가 본다고?
- 즐겨 보거든요
- Who watches that?
- l do.
명상의 시간
Relax and meditate
웃었죠? 웃었죠?
You laughed!
안웃었거든
l did not!
지금 웃고 있구만
l saw you!
아니거든
No way!
에이참
Stop it.
밥 안줘?
l'm hungry.
나 결혼한지 3년만에
어제 처음 갔잖아 나이트~
l went to a club last night.
First time in three years.
야, 결혼 왜 했나 싶드만
Wonder why l ever got married.
애들이 춤추는데
가슴이 완전 쌍라이트가!
The hooters on the
ladies dancing...
어우 진짜
Oh, please.
어우, 진짜는?
나 큰 거 별로 안좋아해
What?
l don't like them big.
야, 이거이거 소송걸어
증언 해준다, 내가
Sue him.
l'll be a witness.
어우 진짜 소송 걸까봐
Maybe l should.
얘. 황제인이
딱 얘 정도 가슴이 딱 좋은데
Jae-in Hwang!
Hers are perfect.
딱 뽕긋해가지고
아 역시 영계
Gotta love the young gals.
걘 노랜 쫌 하는데
애가 좀 싸보이지않아
She can sing,
but doesn't she look cheap?
무슨 시골에서 왔나봐
패션 열라 구려
She must be from the country
looking so hick.
싸보이는 건 모르겠고
But you gotta admit,
she's pretty sexy.
애가 어딘가
은근히 색기가 있더라, 그지?
그건 그래, 시골 애들이
원래 더 밝힌대니까
True, country girls like
sex more.
그래, 가슴도 봉긋한대다가
노래하는데
Those hooters and her singing...
아주 죽이드만
She was awesome.
그런 애들이 침대에서도
ln bed, girls like that go...
이 극악 무도한 새끼 이거!
You heinous bastard!
지금 출연자를
뭐 그것도 어란 애한테
She's a contestant!
A young girl!
이 비열한 놈의 새끼!
How dare you!
너 진짜 임마 너 딸도
있는 놈이말이야 어?
You have a daughter!
너 나중에 누가
니 딸한테 똑가이 이, 아까...
What if someone says
that about your kid?
야, 이거 꼭 고소해 어?
Make sure you sue him!
이런 새끼는 그냥 전자빤스를
그냥 확 입혀 기지구 이씨
Bastards like him should
wear a chastity belt!
아~ 나~ 이씨~
어우, 증말 씨~
Damn it!
야, 내가 뭐 했냐?
What did l say?
다른 게 아니라...
저희 조카 때문에 힘드실텐데...
l'd like to thank you for
taking care of my nephew.
식사는 어떤 종류를
좋아하시는지...
What kind of food do you like?
조카한테 신경 좀 써두시지
Please be more attentive
to your nephew.
기동이가 좋아하는
애가 있는데
There's a girl
who Ki-dong likes.
기동이 촌스럽다고
같이 안 논대요
But she says he dresses tacky
and won't play with him.
보니까 애기 옷이 좀
많이 낡았던데...
His clothes are very worn out.
어서오십쇼
Welcome.
아빠네 할아버지네
둘째아들 삼촌입니다
He's my dad's grandpa's
second son's son!
아, 저... 여... 조카예요, 조카
She's my niece.
쟨 뭐 몰라도 되고
Don't mind him.
거 좀 도도하고
안 싸 보이는 걸로다가
l want to buy some elegant,
very expensive looking outfits.
여러벌 좀 살라고 하는데...
- 아... 거...
- 왜?
- But...
- What?
- 아, 이게... 그...
- 마음에 안들어?
- lt's a little...
- You don't like it?
아이... 그...그런 건 아난데
lt's not that.
자, 이제
이거 사야되는 거야. 어?
See this?
Now you have to buy it.
계산해 주시구요
딴 것도 좀 보여주세요
Ring it up and show her
some other outfits.
여기 뭐가 비싼 거예요?
What's expensive here?
아, 예... 우선...
Ah, well...
안녕히 가세요
Thank you.
아~ 쓰고이네~
역시 연륜은 어쩔 수가 없어요. 와~
Looking good!
Experience really shows.
여러 번 해보신 분들이라...
Since you've done this
many times...
카메라!
Camera!
- 상윤씨, 우리 마실 것 좀~
- 어, 네!
- Sang-yoon! Get us drinks!
- Yes, sir.
자, 자 이번에는 안으시고~
Now, hold her and
draw in your chin.
예. 안으시고 그 다음에
살짝 턱을 당기시고
김미연씨 왔고...
Mi-yeon Kim's here.
야, 걔 황제인이 전화해봤어?
Still can't reach Jae-in Hwang?
도착은 아까 했대는데?
l heard she's here.
야, 야 오면 들여보내지마
지가 뭐 스타야?
Don't let her in.
ls she some star?
왜 마지막에
등장하는 걸 즐겨?!
Always wanting to
make an entrance.
- 야, 왔다...
- 내... 내가 안내할게, 내가
- She's here.
- l'll escort her.
늦으셨네요. 쪼끔
이쪽으로~
You're a little late.
저기, 차가 많이 밀리셨나봐요
Must've been the traffic.
조명 잘 받는 곳으로
모셔드려라
Place her under good lighting.
저기 끝자리 가서
앉으시면 됩니다
Have a seat at the end.
남자분, 비켜주세요
Will you move for her, please?
사랑하는 건 내 마음이겠지
lt's up to me to fall in love
능력있다 말 할 수도 있지만~
Maybe l'm a fool at heart
단 한번 사랑하기도
쉽지 않은 세상에
ln a world where it's hard to
fall in love
상처받을 그 사람을 생각해~
Think of my heartbroken love
제인아!
Jae-in!
황제인 맞지?
Jae-in Hwang, right?
오빠야, 상윤 오빠
lt's me, Sang-yoon.
학광~
The ace!
엄마 차례!
Your turn, mommy.
어?
Huh?
기동이가 이겼다
오늘은 그만 하자
You win, Ki-dong. Let's stop
playing for today, okay?
엄마 잠깐만~
네~
Sure.
아이구, 애한테 좋은 거
가르친다. 거, 에이~
What a mother,
teaching a kid how to play cards...
사람들이
나 누구냐고 안물어봐?
Don't people ask you about me?
아니요
No.
물어보면 지난 번에
연습한것 처럼 얘기 잘 해
lf they do, tell them like we
practiced last time.
네
Okay.
거, 물어볼텐데
You sure?
너 나 그 티비광고에서 봤잖아
나 인기 되게 많아
You saw my TV commercial.
l'm pretty famous.
쌌어요
You lose.
피박에 쌍박에
전판 나가리요
Double whammy! Pay up!
아, 왜?
What now?
오줌이요
l gotta pee.
- 내가 섞어? 섞는다
- 네~
- Want me to shuffle, then?
- Okay.
- 조준 잘 해. 세 번 털고
- 네~
- Aim well and flush.
- Okay.
자~
Cut the deck.
퉁!
Stick!
저기!
Look!
어란 놈이 어디서
못되먹은 거나 배워가지고!
Kids shouldn't play
this darn game!
나, 안해 안해! 에이~
l quit!
사진 찍는 거 좋아하더니
You liked taking pictures.
사진 작가 되는 거네
Now, you're a photographer?
너 아직도
사진 찍을 때 그래?
Do you still do that
when you take pictures?
뭘?
Do what?
너 다시 만나면 보여주려고
가지고 있었는데
l kept it to show you,
if we ever met again.
진짜 오래 걸렸다
But it took so long.
너 어쩜 노래를
그렇게 잘 하냐?
You're a great singer.
내가 그거 칠만번은
본 거 가은데
l watched you
like a million times.
사실 보면서 조금 울었다
l even cried a little.
나 사실 거기 나간 거...
l entered the contest...
뭐 그거 혹시 방송타면
오빠가 나 보지 않을까해서...
Thinking maybe you'd see me
on the air...
그럼 뭐 다시 만날수 있지 않을까...
뭐 그런 것도 좀 있어
Then maybe we could meet again.
왜 말씀 안하셨어요?
Why didn't you tell me?
예?
Pardon?
기동이 잘 치는 거~
That Ki-dong can play so well.
얘 여기서 고스톱 쳤어요?
He played cards here?
야, 너, 여기서 그걸...
How can you...
기동아
Ki-dong?
아까 그거 삼촌 보여드려
Can you show your uncle?
아니 그걸 우리 셋이
그걸 왜 그걸 여기서 쳐...
You want us to play it here?
야, 하지마
기동아 하지마 야 왜...
Don't do it, Ki-dong!
좀 칩디다
Pretty good.
어쨌거나 니가
이제 원장선생님 집에
Now that you're going to the
director's house for piano lessons.
피아노 배우러 왔다갔다
이렇게 다니기로 했잖아. 어?
네
Yeah?
어, 그러면은 그 혹시
그... 남자친구가 있는지 좀
Can you find out
if she has a boyfriend or not?
이렇게 알아봐 주면
안되겠니?
그러니까 좀 자연스럽게
Act natural
절대 내가 시켜서 했다는
티가 나면 안돼요
without her catching on
that l put you up to it.
요새 만나는 남자가 있는지
없다면 만날 의향은 있는지
Find out
if she's willing to date.
의향이 있다면 나에 대해선
어떻게 생각을 하는지...
lf she is, then find out
what she thinks about me.
아이 그걸 왜 집에서
타고 난리야~!
Not in the house!
아이 잘했다 기동아
Good job, Ki-dong.
조금만 쉬자 기동아
Let's take a break.
원장님~!
Ms. Cho?
없어?
No boyfriend?
크~ 좋았어
Alright!
자~ 그럼 우리 이번엔
이렇게 해볼까?
Now, for step two.
제가 식사 한번 대접 할게요
어떤 음식 좋아하세요?
Let me treat you to dinner.
What do you like?
저 돈가스...
이런 거 다 좋아해요
l like cutlets.
Anything, really.
돈가스에 후추?
Cutlets with black pepper?
소스 없이 후추만?
No sauce?
아~ 나 돈가스
진짜 싫어하는데
But l hate cutlets.
하이튼 그래서?
Anything else?
선생님~
Ms. Cho!
얘들아, 너무 뛰지 말구
Stop running around.
게임 하는 남자? 음...
Men who play computer games well?
게임 잘하는 남자?
확실해?
You sure?
아 이거 매치가 안 되는데...
That doesn't match up.
좀 나갔다 올게요
l'm going out.
아, 이거 남자 목소리가
들리는 듯 해 어?
ls that a man's voice l hear?
아니 밥 있는 건 아는데
l know there are some leftovers.
아 오늘 뭐 그 갈치 조림을
한다고 내가 이...
But it's fried fish night.
아 내가 지금 반찬투정을
하는게 아니고
l'm not whining about the food.
아니 사람이 밥을 먹어야지
Aren't you coming home to eat?
아이 몰라 끊어!
Forget it!
아 오늘은 쫌...
집에 장모님이 오셔가지고요
My mother-in-law's over.
아니예요 집이예요, 집
No, l'm at home.
안돼. 분만하고 있어서
지금 못나... 온다
l can't.
l'm doing a delivery.
나온다, 나온다, 나온다~
잡어, 잡어, 잡어~
lt's coming!
Hold it! Hold it!
촬영 중입니다
l'm at a shoot.
자 익사이팅하게
Make it exciting!
자 레디~ 액션~
Ready! Action!
혼자서도 잘 해먹었어
내가 왜들 일어셔 증말...
l can cook and eat well by myself,
like l always did.
여보세요?
Hello?
저녁이요?
Dinner?
아직 안 먹었습니다
No plans, yet.
가실까요?
Shall we?
근데 기동이가 졸리다고...
But Ki-dong says he's sleepy.
나 할머니랑 있을래요
l wanna stay with granny.
누구 할머니?
Granny?
저희 엄마...
My mother.
가...
Go.
가... 가...
제가 돈가스를 제일 좋아해서요
광고 보셨죠?
Cutlets are my favorite!
Did you see my commercial?
아! 여기에 이 또 후추를
뿌려 먹으면 되게 맛있는데...
l love putting
black pepper on it.
소스없이
Without the sauce.
저도 그거 좋아해요
l love that, too.
어? 이런 사람 흔하지 않은데?
Really? That's not common.
야~ 이거 뭐 운명인가요?
아이 참~
Must be fate.
아니 쉬는 날
주로 뭐 하세요?
What do you do
on the weekends?
언제 게임 한 번
안 하실래요?
Wanna play a
computer game with me?
저는 뭐 거의 중독자
수준이거든요
l'm a total fanatic.
아이~ 그저께 이거
허리 끊어질 뻔 했잖아요
l almost broke my back
playing the other day.
아유 어제 겨우 붙였네
게임 하는 남자
싫어 한다는 얘기였는데...
l meant l didn't like men
who play computer games.
전달이 잘못 된 것 가네요
You got the wrong message.
아무래도 기동이를 거처서 가니까
그럴 수도 있죠...
Since it goes through
Ki-dong and all.
그냥 저한테 바로
물어보셔도 되는데
You could've just asked me.
어떤 남자한테
매력을 느끼시는지?
What kind of men are
you attracted to?
사실 제가 2집 망하고
노래 끊은 지 좀 됐는데...
l stopped singing since
my second album bombed.
뭐 제 노래 할 거 아니니까
안심하시고요
Don't worry.
l won't sing one of my songs.
♪ 언제나 그대 꿈~ ♪
Always dreaming of you
♪ Because I love you
Because I need you ♪
Because l love you
Because l need you
♪ Because I want you ♪
Because l want you
♪ 언제나 떨려요~ ♪
Always weak in the knees
♪ Because I love you ♪
Because l love you
♪ Because I need you ♪
Because l need you
♪ Because I want you ♪
Because l want you
♪ 내 하루를 내 일년이~
내 인생을~ ♪
All my days, all my life
♪ 그대여 함께 해줄 수 있나요 ♪
Can you stay with me?
♪ 나라는 한 사람의 모든 것을
그대 드려요 ♪
l'll give you every part of me
♪ 잡든가~ ♪
Grab it, already.
그 말 우리 처음
손 잡았을 때도 했었어
You said that the first time
we held hands, too.
제인아
Jae-in...
6년전에 했어야
할 말이었는데
l should've said this
six years ago.
나 진짜 내 평생
진짜 진심으로 너 사랑해
l love you with all my heart.
나... 보통 여자들이랑
다른 사람이어도
But l'm not like
the other girls.
사랑해
l love you.
미안해
l'm so sorry.
나... 갈게. 더 맞기 전에
l'd better go,
before l get hit again.
안녕
Bye!
들어가~
Go on home!
누가 잡아갈라
Before someone snatches you away.
전화...
Call me.
다음엔 안 맞을거다. 안녕!
l'll call you! Bye!
일찍 일찍 좀 다니시지
Why are you out so late?
왜? 걱정돼서?
Why? Worried about me?
남자 만났지?
Were you with a man?
아~ 또 왜 이러실까?
Don't nag.
아 내 팬티!
요번에 산 거 어따 놨어?
Where's the new underwear
l bought?
빤스가 그거 한 장인가?
그냥 내꺼 입어요~
Just wear mine, who cares?
그래서 지금 내가 입고 있어
왜 이렇게 크니 이거?
That's why l am!
But why is it so big?
프리싸이즈야? 참~
ls it extra large?
뭐야~
Oh, come on.
아, 예. 어 국장님!
Yes, Chief!
아, 빨리빨리 좀 댕기라고
Don't stay out late!
너 그 남자들이 응
여자 붙잡아두고 너 밤늦게까지 거...
Men keep women out late
at night to...
아이 너 왜 그러는지
알기나 해 니가? 아휴
Do you even know?
왜요? 뭔데요?
What? Tell me.
있어. 그런 거
Forget it.
뭐 이렇게
어떻게 좀 해볼라고?
Guys want to try something?
- 몰라도 되거든?
- 알고 싶은데
- Forget it, kid.
- l wanna know.
시끄러!
Shut up!
왜?
What?
첫경험 얘기 해드릴까요?
Want me to tell you about my first time?
뭔 경험 얘기를 해?
What?
Are you out of your mind?
야 너 완전 어떻게
된 거 아니니, 어?
아부지꺼 해도 되고
Then tell me about yours.
허, 뭘 내 껄 얘기해
아 나 진짜
Have you lost your mind?
어후 증말
Come on.
야, 야 이번 왕중왕전 때
노래 뭐할거야? 노래
What are you singing
in the finals?
에효 그러게요 이제 뭐하나...
l have no idea.
내 1집에 있는거~
3번 트랙
Song three on my first album.
- 선물?
- 어 선물
- 'My Gift'?
- Right!
야 너 그거 아는구나
You know it?
lt's a hidden classic.
야 이게 완전히
숨겨진 명곡이거든. 어?
여자 키로 바꾸면 되니까...
We can change it to your key.
나의 기억 속에
ln my memories
그 어릴 적 소원들이
Of childhood dreams...
사랑고백 하듯이
신랑님께서 신부님한테...
Show more love!
- 그렇지 그렇지
- 아, 요렇게 요렇게...
- That's it!
- Like this?
아 스탑!
Stop!
비발디~ 비발디~ 자, 상윤씨
커피 한 잔만~ 오케이. 좋아요
Great! Get me some coffee,
Sang-yoon.
하지마 하지마!
하지마 상윤씨 하지마! 하...
No, stop! Don't!
쉬었다 가시죠
Let's take five.
상윤씨 전에 스턴트맨 했어?
여기서 왜 이 지랄이야?!
What are you a klutz?
Get out of the way!
저리 나와, 내가 치울테니까
아아, 대가리야
Ouch, my head!
빠가야로~ 쥬노 세파~
이게 뭐하는 짓이야
What the hell!
l don't believe this.
내 스타일 다 구기고
왜?
What's wrong?
어, 아니. 아 그 디제이
남현수있잖아
You know Hyun-soo Nam, the DJ?
그 사람 소문이 안좋더라구
완전 싸가지 없구
He's got a pretty bad rep.
몰라...
Really?
아, 인터넷 안보는구나?
Don't you surf the Net?
그 맨날 어란 여자애들
바꿔가면서
He dates young girls and
likes to do freaky things.
변태짓을 그렇게 좋아한다
그러더라구
- 여자 팬티도 즐겨 입...
- 아니거든!
- He wears their underwear and...
- No, he doesn't!
그런 거 아니지?
Tell me it's not true.
넌 아난거잖아... 가이...
You can't be.
살거나 그런 거
아난 거잖아?
You're not living
with him are you?
응?
Right?
어?
나중에 얘기해줄게
l'll tell you everything later.
잤지?
You slept with him?
잤구나...
You did.
내가 남현수 이 새끼 찾아가서
그냥 확 그냥 다 엎어버...
l'll get that bastard!
야!
Stop it!
너 그러기만 해봐
Don't you dare.
아 편드세요 지금? 숨겨주는 거야?
그 새끼 다칠까봐?
You're covering for him?
So he won't get hurt?
다 뽀록 날까봐?
So he won't be exposed?
그 새끼가 그렇게 좋디?
걔가 데리고 살아주니까 좋아?
You like him that much for
taking you in to live with him?
그래 좋다. 좋아 죽겠다
Yeah, l like him! So what!
나 남현수 가만 안 둬
He's going down.
어느 기자가 자기한테 사진 넘겨주면
다 알아서 한댔어
Some reporter said he'd ruin him
if l gave him the pictures.
남현수 이 새끼
완전히 망쳐버릴거야! 이씨!
l'll destroy him!
넌 옛날이나
지금이나 똑가애
You haven't changed one bit!
다시는 우리 앞에
나타나지마
Get out of our lives for good!
너 그렇게 굶었냐?
Were you that desperate?
이젠 출연자한테까지
껄떡 되셨어?
Did you have to mess
with the contestants?
누가 벌써 제보했더만
Someone sent in a tip.
봉필중 이 새끼
벌써 호미질하고 다녀
Reporter Bong is
already digging around.
너 2집 자빠지고
한 3년 추워 봤잖아
You've been out cold for
three years after your second album.
이 바닥 스텝 꼬이면은
한 순간인 거 몰라?
Forget that everything can
crumble in a flash in this field?
알죠
l know, sir.
제인인가 걔
That girl Jae-in?
연말에 노래 부르는 거
못 나오게 해
Make sure she doesn't come
to the finals.
스캔달 나고 그러면은
자빠지는 거 나 아니다
l'm not the one to
fall to a scandal.
너야 너
lt's you!
써요
l'm using it.
얘기 좀 하지~
We need to talk.
어?
Please?
쫌 걸리는데...
lt'll be a while.
저기...
Look.
그 공개방송
나가는 거 말이야...
About the singing finals...
들어?
Are you listening?
말해요
Go on.
아니 내가 요즘
뭐 광고도 좀 들어오고
l landed some commercials
and the show's going great.
개편도 얼마 안 남고...
뭐 그렇다고...
That's that.
그런데...
But...
너... 저...
You...
그 나가지 말자
Let's stop here.
아니 니가 뭐 방송 나가
어, 일등 한다 쳐
So you go and win,
then what?
그 다음은 어쩔 건데?
니가 뭐 내 딸이다
애도 있는 미혼모다
Tell everyone you're
my daughter and a single mom?
뭐 이러고 다닐 거야?
아 그러면 너도 힘들구
나도 힘들구...
Then it'll be hard
for both of us.
너 안 그럴거라는 거
내가 아는데
l know you won't tell...
아니 막말로 니 존재가
알려져 봐봐. 나 완전 끝이야
But if people find out about you,
my career's over!
너 내가 2집 망하고
여기까지 오는데 얼마나 고생...
You know how hard it was
for me to get here after...
이상한 전화가 왔는데
l got a strange call saying
황제인이랑 동거하는 거
다 안다구 조심하라구...
they know about him living
with Jae-in Hwang.
눈빛 주고 받는 거 같더라고
l knew something was up
between them!
저번에 괜히 PD님한테
막 화내고 그랬잖아
- 야! 왔어
- 너 말끼 못알아 듣지?
- He's here!
- l warned you!
퇴물 될 뻔한 놈 받아줬더니
개버릇 못버리고 뒷통수를 갈겨?
l took you in when you were down
and this is the thanks l get?
너 아주 개편 영순윈줄 알어
Pack your bags next season!
제인아
Jae-in.
제인아 나랑 얘기 좀 하자
Please, talk to me.
오빠가 잘 할게
l'll be good.
나랑 얘기 좀
Listen to me.
오빠 너 구해야 돼. 네가 악의
구렁텅이 안에 산다는 걸 안 이상...
l have to save you. l can't let
you live in that hellhole.
잠깐만 잠깐만
제인아 잠깐만
Please, Jae-in! Don't go!
남현수 이 색골 새끼야
어디 있어?
Where's Hyun-soo Nam!
You bastard!
남현수 나와!
Come out!
가. 나중에 얘기하자
Go. We'll talk later.
내가 책임진다고 그랬잖아
내가 더 잘 해 줄 거라고
Let me take care of you.
가. 부탁 할게~
Please, just go.
나 그때 니 눈빛에서
다 읽었어. 응?
l could see it in your eyes.
나 구해달라고
응 나 도와달라고
Begging me to save you.
그 집에서 나와서
나한테 오고 싶다고
And help you escape from
that house.
오빠가 구해줄게. 응?
l'll save you from
that freak!
내가 그 돈 많고
그 뺀질이 한테서 꼭 구해서...
나오라 그래~
Where is he!
너 처음부터
이럴려고 온 거지?
You came to ruin me,
didn't you?
니 엄마가 시키디?
Did your mom put you up to it?
자기 인생 망쳤으니까
가서 내 인생 조지라고?
To destroy my life
for ruining hers?
엄마 인생 망친 적 없어요
Mom's life was never ruined.
그럼 왜 이러는 건데? 응?
Then why are you doing this?
혼자 조지기 힘드니까
어디서 토하는 놈 하나 데려왔드라?
You even brought in
some loser to help you?
뭐라 그랬냐?
한 몫 챙겨준다 그랬냐?
Did you promise him a cut?
어디서 눈을 똑바로 떠?
Don't look at me like that!
다녀왔습니다
l'm home.
좀 있다 해요
Not now.
뭘 있다가 해?
이따가 시간 없어
Yes, now!
야 니들 가
짐 싸갔고 빨리 가
Just pack up and leave!
가서 신문사에 까발리건
방송 나가서 마이크 잡고 떠벌리건
Go ahead and tell the papers
and the stations!
니 애 새끼 데리고
좀 사라져!
Just take your kid and
get the hell out!
기동이 들어가 있어
Go to your room, Ki-dong.
- 어딜 들어가?
- 빨리 안 들어가?
- Stay right there!
- Go in, now!
나 못 가요
l'm not leaving.
못 가?
What?
나 아부지 자식이야
딸이야
l'm your daughter, dad.
나 여기 있을 자격 있어
l have a right to be here.
돈 때문이야?
You want money?
돈 줄게
Fine, l'll give you money!
집도 얻어줄게
해준다 그랬잖아
l told you l'd get you a house.
빌어먹을 차도 사줘?
다 해준다고!
You want a car, too? Fine!
그러니까 가라구
걸리적 거리니까 좀 꺼지라고!
Just leave!
Get the hell out of my life!
내가 돈 때문에 온거야?
You think l came
for the money?
너 돈 때문에 왔잖아
You came because you can't raise
your damn kid by yourself!
니가 싸질러 논 애 새끼
데리고 살기 힘들어서
아니야?
Didn't you?
그럼 나한테 아빠질
뭐 그런 거 바라고 온거야?
Then you came looking
for me to be your father?
그래!
Yes!
나 그거 바라고 왔다
That's why l came!
그거 바라고 왔어
l wanted my father!
남들 다 아빠 있잖아
다 있잖아!
Everyone else has a dad!
나 왜 있는 아빠도
없다고 하면서 살아야 돼?
Why can't l live with mine?
내가 나오고 싶어서 나왔어?
l didn't ask to be born!
나 조용히 살겠다잖아
하고 싶은 노래도 안 하면서 살겠다잖아!
All l wanted to do was to live
quietly and sing!
내가 뭘 그렇게 잘못 했는데?
What did l do so wrong!
여기 있는 내 눈
My eyes!
이거 코
My nose!
이거 다 아부지가
만든 거잖아
You made me!
나 여기 있잖아
l'm here, dad!
왜 내가 없었으면 해?
Why don't you want me around?
왜?!
Why!
내가 여기 이렇게 있는데 왜?!
When l'm right here!
너 원한적 없어
l never wanted you.
그동안 신세 많았어요
Thank you for everything.
너...
But...
다신 안와요
없는 듯 살게요
l won't bother you again.
건강하세요
Take care.
전화도 한 통 없구?
She hasn't called?
없고~
Nope.
니가 해보지
So call her.
내가 뿌셨어
l broke her phone.
걱정 안돼?
Aren't you worried?
- 내 걱정은 돼
- 야
- l'm worried about me.
- Look.
뭘 그렇게 복잡하게 사냐?
그냥 밝혀~
lt's simple.
Just confess it.
니가 무슨 아이돌이야?
You're no mega star.
너 이제
인기 하나도 없거든~
You're not that popular.
인기 있거든
l am, too.
지랄이 지랄을 나셨네. 어~
You lost your mind!
야 솔직히 알지도 못하는
사람이 중요하냐?
Who's more important?
아니면 뜬금없이 찾아왔어도
니 새끼가 중요하냐?
Strangers or your long
lost daughter?
지들이 알아서
다 커서 왔으면은
She's all grown up.
그게 땡큔거지 임마~
참~ 나 이거
You should be thankful!
아이~ 거 개병원 아니랄까봐
무지하게 낑낑거리구 증말
Why's there so much yapping
in this dog hospital?
아주 짐승하고 인간하고
입체 써라운드로다가 아주
Yapping and barking everywhere.
가서 안주나 더 가져와
Get me another drink.
너는 이거나 처먹어
이 시끼야. 이런...
Shove this dog food down
your throat instead.
쟤들도 지들 새끼 없어졌다고
저러는 거야 임마~
Even the dogs are crying
because their puppies are gone.
유리 다 제거 했구요
여기에 서명 좀...
Your recorder is all fixed now.
여기요~
Excuse me?
잠시만요
Hold on, please.
- 줘 봐봐
- 아 노래 내가 할거잖아요
- Give me that.
- l'm the one who'll be singing.
내가 원곡자거든?
애가 학습의 의지가 없어
l'm the original singer.
Listen up.
나의 기억속에
그 어릴 적 소원들이
ln my memories of childhood dreams
지금 이순간에...
Even at this moment
아유 됐다~
Forget it.
야 이게 여기서
이렇게 부르니까 그렇지
lmagine singing this on the stage
with 50 choir members behind you.
너 나중에 무대 응? 무대 뒤에다가
이렇게 50명 코러스 쫙~ 깔고
오브리 쫘악~ 들어가면
이거 완전 작살나거든?
Add in strings.
lt's a classic!
느낌이 다르잖아 느낌이
More feeling!
그럼 아버지가
나가서 노래하시던가
Then you sing it, dad.
DJ하다가 노래하다가
혼자 다 해 먹으면 되겠네
Be the DJ, the singer,
and everything!
가르쳐준다고 그럴때
잘 좀 배우세요
Listen when
l'm trying to teach you.
- 애기 엄마 탕 두개 나왔어요
- 예~
- Two stews to serve!
- Coming!
이모 3번에 뼈 두 개요
Two more for table three.
뼈 두개 나왔습니다~
맛있게 드세요
Here's your stew. Enjoy.
- 여기 물 좀 더 주세요
- 에?
- Water, please.
- What?
아 그건 셀픈데 잘 생겼으니까
내가 하나 갖다드릴게
Right away, sir.
- 여기요
- 네?
- Miss?
- Yes?
오뎅 좀 더 주세요
More tofu, please.
아 오뎅 거덜나게 생겼네
금방 갖다 드릴게요
Right away, sir!
어, 언니 잠시만, 잠시만
자리, 자리 있어요, 있어요
Wait, we have room.
여기 이 아저씨랑
가이 먹으면 안될까
Mind sitting here with them?
l'll add in extra side dishes.
내가 그 계란 후라이
하나 드릴게. 어?
미안해요~
Sorry.
라디오 좀 켜봐
Turn the radio on.
켜봐, 켜고 올라와~
Turn it up.
이구, 허리야. 맨날 아파
Ouch, my back.
예, 뭐 무엇보다
건강이 우선이죠
Being healthy is most important.
강영주씨, 임한희씨
건강하게 잘 사셨으면 좋겠네요
l hope you both get healthy soon.
사연 감사하구요
오래오래 행복하십쇼
Thank you for sending
in your story.
자, 남현수 오후의 휴식
오늘 마지막 사연으로
Now for Afternoon Radio's
fi]nal story for today.
아주 오랜만에 사연을
또 보내주셨습니다
lt's been a while since
we heard from her.
미혼모 황정남씨의 사연입니다
lt's a letter from
the single mom, Jung-nam Hwang.
아버지와 심하게 다툰 후
집을 나왔습니다
l left my father's house
after a big fi]ght.
아버지가 좀 심한 말을
하시긴 했지만
He said some harsh things,
사실 그게 진심은
아니었을텐데요
he probably didn't mean.
아버지도 횟김에 흥분해서
He blurted some things
in the heat of anger.
자신도 모르게
뱉은 말이었을텐데
그래서 후회하고 계실텐데요
And is probably regretting it.
그런 아버지를 생각하면
다시 돌아가고 싶지만
l want to go back to him.
어떻게 화해를 하고 돌아가야
할지 잘 모르겠습니다
But l don't know how to make up
and go back.
남현수씨께서 알려주세요
Any ideas?
황정남씨
Ms. Hwang?
이 방송 듣고 계신다면
If you're listening...
아버지께 전화하세요. 꼭
Call your father, now.
- 저기요, 참이슬 하나만 주세요
- 네~ 금방 가요
- A beer, please.
- Right away!
- 추우면 불 떼고
- 네. 안녕히 가세요
- Turn the heater on.
- Yes, goodnight.
할아버지네 안 가?
Can't we go to grandpa's?
할아버지 보고 싶어?
You miss him?
사람 괜찮드만
He's a pretty good guy.
아, 간지러...
That tickles.
자자
Let's sleep.
이게 계속 반복될 것
같더라구요
So l went to get a waxing job
because of him.
그래서 제가 병원가서
제모 수술을 확 해버렸어요
- 그랬더니 이번엔 발목이 왜 이렇게 두껍냐면서
- 선배! 선배! 모니터, 모니터!
- Then he said my ankles were thick!
- Look at the monitor!
또 지적질을 하는 거예요
어후 그래... 이제 이 놈이
원하는 걸 해준다
That made me so mad and...
뭐 그렇게 하기 보다는
오기가 막 생기더라구요
Jung-nam Hwang is on the line
That made me so mad and...
그래서 제가 병원에 갔어요
뼈 깍아 달라고
So l went to the hospital,
but the doctor said...
그랬더니 의사 선생님이
저한테 그러시더라구요
- 김장미씨
- 네?
- Ms. Kim?
- Yes?
- 그냥 헤어지세요
- 네?
- Just break up with him.
- What?
아 예... 저...
사연 감사합니다
Thank you for calling in.
자 그럼 계속해서
오랜만에 전화를 주신
Now, we're on line
with Jung-nam Hwang.
황정남씨와 연결이 되있습니다
여보세요?
Hello?
황정남씨?
Jung-nam?
지금 어디세요?
Where are you calling from?
전화를 하셨으면 말씀을
하셔야죠. 여보세요?
You're on the air. Hello?
여전히 글은 잘 쓰시네요
You're writing well as usual.
숨어서 연락을 안 하신다고 문제가
다 해결 되는 건 아닙니다
Hiding and not calling won't
solve the problem.
문제는 제 존재 자체가
문제였던 것 같습니다
My existence itseIf
is the problem.
누가 그러던가요?
아버지가 그러던가요?
Who said that?
Your father?
정남씨
Jung-nam...
사연으로 보내셨듯이
아버지가 그런 얘기를 했더라도...
Just like you wrote before...
혹시 감정이 격해서 말 실수
뭐 그런거 아니었을까요?
Maybe your father made
a mistake in an angry moment.
- 실수 아니거든요
- 그거 실수 맞거든요
- lt wasn't a mistake.
- Yes, it was!
저희 아버지 아세요?
Do you know my dad?
아... 모... 모...
모르죠. 네~
Ah, of course not.
평생 저란 존재도 모르고
He lived his whole life
without even knowing l existed.
자기 인생 줄겁게 살던
사람한테 갑자기 찾아가서
선뜻 자식으로 인정하고 받아주리라고
생각했던 게 잘못이었습니다
l was wrong to think he'd
suddenly welcome me into his life.
그럼 자기 혼자 아니라고 생각되면
그냥 떠나면 되는 겁니까?
You can'tjust walk away
like that.
그럼 다 해결이
되는 거예요?
That doesn't solve anything.
할 말 다하지 못한 아버지 얘기도
좀 들어봐야 되는 거 아닙니까?
Shouldn't you listen to
what your father has to say?
얘기 해보세요
Be my guest.
제가 아버지의 딸이 되기에는
For me to be my father's daughter,
저희 아버지는
너무 잃을게 많습니다
he has too much to lose.
그 동안 사연
소개해주셔서 감사했습니다
Thank you for airing my stories.
저... 저기요. 정남씨
Wait! Jung-nam!
야 정대야 음악 음악
Music! Now!
황정남씨
Jung-nam?
아직도 이 방송을
듣고 계신다면
If you're still listening,
한 마디만 드리겠습니다
l have just one thing to say.
아버지를 용서하고
안하고를 떠나서
Whether you forgive
your father or not.
본인의 꿈까지 접지는 마십쇼
Don't give up your dreams.
하고 싶은 거 있댔죠?
그거 꼭 하세요
You said you wanted to sing.
Then do it!
누구 위해서 말고
Not for anyone else.
아버지, 아들 이런 거
다 떠나서
Not your father or your son.
자기 자신을 위해서
하십쇼 꼭
Do it for you!
미혼모도 하고
싶은 거 많잖아요
Single mothers have dreams, too.
정대야, 나간 라이트
어떤 거라고?
Which light is out, kid?
- 야, 나야
- 너 말고 AD
- lt's me.
- Get the AD on.
- 아 몰라 찾고 있어
- 불 나갔다메?
- l'm looking.
- Which light is out?
아 몰라몰라
아 찾으면 얘기할게
Don't know, man.
어. 아 여기 있네
찾았어, 찾았어
Here he is.
이거 흘리고 다녀
Don't lose it.
정대야, 라이트 나갔다메?
그거 어떤거야?
So which light is out?
어, 도엽이형 3번 백라이트
나갔거든요. 체크 좀 해주세요
The number three backlight.
어, 3번 백라이트
The number three backlight?
헤이저 위치. 왼쪽이요
On the left!
저 여기 출구가 어디죠?
Where's the exit?
저기요, 저기. 거기, 거기 아니예요
거기 아니예요
That way.
No, not there.
아 형 여기서 뭐해~?
What are you doing?
어 미안 미안 미안
여기 좀 봐줘
Stay here for a sec.
3번 나갔다. 3번~
Number three is out!
저기 3번 체크좀요
Check on three!
저 어떻게 황제인이꺼
지금이라도 취소 시킬까요?
Should we cancel
on Jae-in Hwang's act?
지금 취소하면
일당 반만 줘도 되는데...
We won't have to pay them all
if we cancel now.
너 딸이 몇 살이라고 그랬지?
How old is your daughter?
내년에 유치원 들어가죠
Going into kindergarten next year.
언제 키워서 손자 보냐?
When will you raise her
and get a grandson?
에?
Huh?
취소시켜~
Cancel it.
취소~ 그거 취소해
Cancel it!
십분 후에
무대 리허설 있겠습니다
10 minutes to full rehearsals!
자, 십분 후에
리허설 들어갑니다
10 minutes to rehearsals!
준비 빨리빨리 해주시구요
Places everyone!
이피디~
Hey, Lee!
예?
Yeah?
취소 시킨 거 취소
Cancel on the cancel.
수고하셨구요
Thank you.
다음 황제인씨
Next up is Jae-in Hwang.
예, 거기 중앙이구요
Take center stage.
조명 다 꺼주시고요
Lights off, please!
자 레디, 큐!
Ready! Cue!
♪ 나의 기억 속에 ♪
ln my memories
♪ 그 어릴 적 소원들이 ♪
Of childhood dreams
♪ 지금 이 순간에도 ♪
Even at this moment
♪ 세상 바라보듯이 ♪
For the world to see
♪ 내 마음 가득히 ♪
My heart is filled
♪ 미래의 큰 꿈을 꾸고 있죠 ♪
With a great dream
♪ 서로 기나긴 시간에 매여
갇혀온 날들 ♪
Through the long, dreary days
♪ 그대가 있어 ♪
You were there
♪ 울어도 좋아~ ♪
l can cry
♪ 지친 내 마음을 채우는 ♪
For you fill my weary heart
♪ 바로 지금 이 순간 ♪
Right here, right now
♪ 빛나는 소중한 선물이죠~ ♪
You are my shining gift
♪ 내 삶에 그대~ ♪
My life, my love
♪ 있기에~ ♪
My gift
엄마 잘했어?
Was mommy good?
좀 합디다
Not so bad.
오늘 할아버지네 가나?
Can we go to grandpa's today?
다시 만나니까 좋아?
You're happy to see him again?
황제인씨
빨리 분장실로 갈게요
Jae-in Hwang?
Make-up room, please.
빨리요, 빨리
조금만 더 서두를게요
Hurry, there's not much time.
아들, 엄마 금방
갔다올 테니까
Mommy will be right back.
Wait right here, okay?
여기서 쫌만 기달려
알았지?
안녕
Hello.
- 어! 안녕하세요?
- 안녕하세요. 예쁘시다
- Hello.
- You look great.
더 예뻐지신 거 가애
So pretty.
혹시 저기 앉아있던
꼬마 애 못 보셨어요?
Did anyone see where the
boy sitting there went?
어. 못 봤는데...
No, sorry.
아까 저기 남자랑 있던
그 꼬마?
Wasn't there a man with the kid?
황기동!
Ki-dong Hwang!
기동아
Ki-dong!
방송 5분전 입니다
Five minutes to show time.
심사 잘 부탁 드립니다
Thank you judges.
오늘 회 어때?
Sushi afterwards?
회 좋지~
Sure!
난 고기
Steak for me.
기동아!
Ki-dong!
어떡해 기동아...
기동이...
Ki-dong!
- 어떡해...
- 내려 가~!
- Help me!
- Get down!
우리 기동이... 어떡해...
Help me, please.
나, 어떡해!
lt's Ki-dong!
아빠 기동이 없어졌어
Ki-dong's missing, daddy!
- 끌어내
- 야! 올라가 올라가
- Get her down!
- Get up there!
나 어떻게 해! 기동...
No! Ki-dong!
아빠!... 기동이 없어졌다고!
Ki-dong's missing, daddy!
- 남현수의 오후의 휴식
- 선배, 선배! 멘트!
- Afternoon Radio with Hyun-soo Nam.
- Start!
남현수의 오후의 휴식
Afternoon Radio
with Hyun-soo Nam.
여러분 반갑습니다
Welcome everyone.
남현수 오후의 휴식 공개방송에
오신 여러분 진심으로 환영합니다
l thank you all for coming to
our singing contest finals.
콘서트 형식으로 진행되는
이번 공개방송에는
We have some very special guests
in our concert today.
특별한 손님들이 계신데요
여러분을 만났던 스타탄생에...
The contestants you've seen are...
아이를 찾습니다
We're looking for a lost child.
이름은 황기동. 여섯 살
His name is Ki-dong Hwang.
Age six.
요정도 키에
About this tall.
머리는 곱슬이고
He has curly hair.
고스톱을 잘 칩니다
He plays cards well.
피아노 신동이고
밤에는 몽유병이 심합니다
He's a master pianist and
has a sleepwalking problem.
전국에 계신
청취자 여러분들 혹시 주위에
Please, if you see him...
야 이 새끼야
너 거기 손 안 떼?
Take your damn hands off her!
비켜 이 새끼야!
Get away from her!
여기 계신다고 더 찾고
없다고 안 찾는 거 아니니까
Being here won't
change anything.
돌아들 가세요
Just go home.
동생분? 애인?
She your sister? Girlfriend?
애인은 아니고...
She's not a girlfriend.
어떻게 됐어요?
Any news?
아직 소식은 없는데
수배 내렸다니까...
Nothing yet.
But they're looking.
요새 미아 찾기
시스템이 잘 되있어서
The police have a good system
of finding lost kids these days.
웬만하면 다 찾아요
그리고 기동이 똑똑한 애니까
Ki-dong is very smart.
He'll find his way home.
무슨 일 있어도
꼭 돌아 올 거예요
야 황제인
Jae-in!
너 정말 그 정도까지...
l can't believe you!
언제 또 애까지
만들고 말이야...
You even have a son?
오케이... 니 애는
내가 책임지고 찾아준다
l'll find your son!
그리고 당신
And you!
당신 꼭 책임지고 우리 제인이...
눈에서 눈물 나게 하면...
lf you ever make
Jae-in cry again, l'll...
니 애야
He's yours.
우리 아들 기동이
Ki-dong is our son.
니 아들이라고
He's your son.
니가 애 아빠라고!
You're the father!
죽었다며?
You said he died.
그냥 지금 죽여버려요
Just kill him now!
그럼... 누구신데요?
Then who are you?
내가 얘 친 아빠다!
l'm her father!
- 머리에 피도 안 마른...
- 저기요
- Why you little!
- Over here!
야 이 새끼야. 그랬으면
책임을 져야 했을거 아니야
You should've stood by her!
아니 그게
아무리 그래도 그렇지
You can't fight
inside a police station!
경찰서에서 이렇게
싸우고 그러면 어떡해요?
- 뭐~? 아이고 죄송합니다
- 아 예 예
- Sorry.
- Right.
- 일루와 이 새끼야 너. 내가 임마
- 아니 저 살살 하시라구요~
- Come here you!
- Not so rough!
경찰서에서 이러시면 안 된다고요
아니 그러니까 경찰서에서...
You're in a police station!
아빠가 살아 있었잖아!
이 새끼야~
The father was alive!
내가 이 나이에!
Calm down, sir!
저 저 잠깐만요, 잠깐
저 조금 있다 때리시구요
Wait! Hit him later!
저기. 남현수씨
Mr. Nam?
에?
Yes?
너, 너 이시키야
이따 마저 맞어
l'll get you later.
저 그러니까
저, 황기동 어란이의
You're his uncle?
아빠네 할아버지네
둘째 아들 삼촌?
His dad's grandpa's
second son's son?
아니 그걸 어...
How did you...
아니 그럼
혹시 여기 황제인씨 계세요?
ls Jae-in or
Jung-nam Hwang here?
황정남이기도 하고...
네?
Yes?
아, 그러니까 그러면 황기동의
큰 삼촌 딸 누나?
Ki-dong's uncle's daughter?
아이 참나... 내가 이 경찰 질
뭐 오래한 건 아난데
ln all my years as a cop,
this is really something.
참 나~ 이런 경운
또 처음 봤네...
그 황기동 어란이가 울면서
두 분 그 112에다 실종신고 했어요
Ki-dong called 91 1 and
reported you two missing.
새벽까지 기다려도
안 온다고
He's waiting for you at home.
봉기자간 누구 피해서
갔대던데...
He says he ran from
some reporter named Bong?
기동아!
Ki-dong!
야! 너 이 놈 새끼야
너 임마 어디 갔다 왔...
Where were you!
애는 왜 때려...
Stop hitting him!
야 이... 이 새끼야
가면 간다고 얘기를 해야 될 거 아냐
You should've told us
where you were going!
하여튼 말은 드럽게 안 들어
이 놈의 새끼
You never listen, do you!
왜 자꾸 때리냐구!
Stop it!
Hyun-soo Nam's secret daughter
and grandson exposed!
네, 그럼 남현수씨 기자회견
시작하도록 하겠습니다
Hyun-soo Nam's secret daughter
and grandson exposed!
The press conference
will now begin.
어릴 적...
사랑한 여인이 있었습니다
When l was young,
l fell in love with a woman.
처음 느끼는
사랑이라는 감정에
My first love.
l lost my heart completely to her.
저의 마음조차 갈피를
잡지 못 할 만큼
사랑했...
l loved her...
김준영이다!
lt's Joon-young Kim!
책...책임과...
But l was too young...
의무까지 알지 못...
to take responsibility.
빨랑 하세요 마저. 네?
아이씨...
Hurry it up, will you?
잠적 중이었던
영화배우 김준영씨는
Actor Joon-young Kim came out
자신의 비디오 사건을
폭로한 모일간지 기자
to face the reporter
who exposed him.
봉모 씨를 대면하자
그 자리에서 폭행하는
사건까지 저질렀는데요
He violently attacked
the reporter.
김준영씨는 그간 불면증에
시달리고 있었으며
Doctors claim Kim has been
suffering from insomnia.
정신이 몽롱한 상태에서
무작정 찾아가...
봉기자를 대면하는 순간
그만 이성을 잃고 우발적으로 폭행을...
왜?
What?
내가 별로 너
인기 없다 그랬지?
l told you you're not popular.
봉모 기자는 코뼈가 부러지고
두개골에 금이가는
Bong suffered severe injuries
and will be hospitalized...
왜? 네
What! Yes?
숨기려고 할 의도는...
있었습니다
l lied from the beginning.
입술이 열 개라도
할 말이 없네요. 죄송합니다
l don't know what to say.
l'm sorry.
할아버지
You're a grandpa?
우리가 연애하던 사이가
아니었던것 가은데
We weren't dating at the time.
그런 사이는 아니었죠...
Ah, right you are.
그럼 이렇게 미안해
안하셔도 되는건데
So you don't have to be sorry.
뭐... 그런거죠. 네
Well, l guess.
근데 혹시 우리가
사귀게 되면
But if we do start dating...
제가 할머니가 되는거죠?
Ki-dong will call me, grandma?
근데 연예인이 그렇게
인기가 없어서 어떡해요?
lt must be sad being
an unpopular celebrity.
저기 컨셉을
아저씨로 잡아보는 게 어때요?
How about setting a new image
as the kind man next door?
그러니까 이걸
컨셉으로 잡잔 말이지?!
That's your new concept?
아저씨~
Uncle Nam?
봐봐. 봐봐
Listen.
요새 니 이미지가 책임감
You have a new image of
being a kind, responsible man.
뭐 책임지는 남자
이런 이미지가 생겼거든
너도 깨지?
Crazy, huh?
Woori lnsurance Spokesperson,
Hyun-soo Nam
아버지의 마음으로
끝까지 책임지겠습니다
Always there for
you like a father.
가족 같은 기업 우리 생명
Woori lnsurance Company.
- 뭐? 왜?
- 아 누가 뭐래요?
- What?
- Nothing.
눈빛이 그렇잖아, 눈빛이
What's with the look?
난 웃겨서 그렇지
l think it's funny.
뭐가 웃겨?
어이, 저거 웃겨?
What?
You think that's funny?
- 난 괜찮은데
- 봐~ 괜찮다잖아
- lt's okay.
- See! He likes it!
괜찮다고 쳐요
Whatever.
치는 게 아니고
lt's good!
요봐봐, 요 또 또
또 비웃어 또
See!
There's the look, again!
아니 난 그만 보자는 거지
저거 하루 웬 종일 저것만 들어
l'm just sick of
watching it all day.
어~ 저거 봐 저거
또 돌아가
Repeat
There it goes again!
아~ 그럼 들어가 주무세요
Then go to bed.
Although there are
many fun places
즐거운 곳에서는
날 오라 하여도~
에이 그냥 옷은
각자 입자니까 이게 뭐야
What's with this costume?
에이 거참
이렇게 된 거 그냥 해요 쫌
Stop whining and just wear it.
난 여기 왜 낀거야
가족도 아난데
Why am l doing this?
l'm not family.
혼자 사는 독거노인
연말에 껴주면 고맙다고나 하지
Be thankful we included
an old bachelor like you.
지는 언제부터
혼자 안 살았다고
Like you're not!
여기 예쁜 여선생님들
진짜 많아요
There are many
pretty teachers here.
아저씨 드럼 칠 때
되게 멋있잖아요
You look so cool on the drums.
박자 놓치지 말고
잘 따라와라
Make sure you keep to the beat.
내 집 뿐이리~
l love my home
네 김무궁화 어란이 가족의
'즐거운 우리집 ' 잘 들었습니다
Thank you.
That was a lovely song.
그리고 다음은 황기동 어란...
Up next is Ki-dong Hwang's...
남기동 어란이 가족의 무대
Ah, Ki-dong Nam's family.
피아노에는 남기동 어란이
Ki-dong will be on the piano.
보컬에는 엄마 남제인씨
Mom, Jae-in Nam will be singing.
그리고 기타에는
할아버지 남현수옹... 씨~
Grandpa, Hyun-soo Nam
will be on the bass.
작은별 가족 이후 현존하는
국내 유일의 가족밴드
The one and only family band!
소개합니다. 과속 삼대~
Let's meet the 'Oops Family'!
드럼엔 대학가요제 출신
객원 드러머
And a former famous
college band drummer...
미혼의 이창훈!
Single bachelor,
Chang-hoon Lee!
Jae-in, l love you!
Ki-dong, your daddy's here!
Father-in-law,
live a long and healthy life!